Repository: cn-com-nostudio/lion-ios
Catalog: Lion/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Child Mode
zh_hans: 带娃模式

source: Loan Mode
zh_hans: 出借模式

source: Deny App removal
zh_hans: 禁止删除

source: Deny App installation
zh_hans: 禁止安装 App

# block apps
source: Hide Apps
zh_hans: 隐藏 App

# shield apps
source: Anti-addiction games
zh_hans: 游戏防沉迷

source: Block webs
zh_hans: 恶意网站拦截

# block apps settings
source: Select Apps
zh_hans: 选择应用

# shiled apps settings
source: Shield Settings
zh_hans: 限制设置

# block webs settings
source: Webs Settings
zh_hans: 拦截设置

# deny app removal tip
source: Prevent accidental deletion of Apps
zh_hans: 防止误删微信，丢失珍贵的聊天记录

# deny app installation tip
source: Hide AppStore to prevent installation of new Apps
zh_hans: 隐藏 App Store 来阻止安装新 App

# block apps tip
source: Hide Apps you don't want others to see
zh_hans: 隐藏不愿意给别人看到的应用

# shield apps tip
source: Restrict opening of designated Apps to prevent addiction to games and short videos
zh_hans: 限制打开指定 App，防止沉迷游戏、短视频

# block webs tip
source: Filter adult websites, malicious websites
zh_hans: 过滤成人网站、恶意网站

source: Open
zh_hans: 开启

source: Close
zh_hans: 关闭

# child mode tip
source: Parent Must
zh_hans: 家长必备

# loan mode tip
source: Workplace Must
zh_hans: 职场必备

source: Settings
zh_hans: 设置

# suggesion mode settings
source: Suggesion
zh_hans: 建议配置

source: Every day
zh_hans: 每天

source: Every workday
zh_hans: 每个工作日

source: Every weekend
zh_hans: 每个周末

source: Limit Apps Open
zh_hans: 限制打开 App

# limit apps open tip
source: Setting reasonable time interval for child to play games, watch TV, etc.
zh_hans: 给孩子设定合理的玩游戏、看短视频的时间

source: Time Interval to limit Apps open
zh_hans: 以下时段限制App的打开

source: Add
zh_hans: 添加

source: Start Setting
zh_hans: 开始设置

source: Time
zh_hans: 时间

# from
source: Trom
zh_hans: 从

source: To
zh_hans: 到

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Repeat
zh_hans: 重复

source: Limit Apps
zh_hans: 限制 App

# limit apps tip
source: Setting Games or Apps you need to limit to open
zh_hans: 设定合理的游戏、抖音或者社交App设定合理的游戏、抖音或者社交App设定合理的游戏、抖音或者社交App

source: Select Apps
zh_hans: 选择 App

source: %lld Apps
zh_hans: %lld个App

source: %lld blocked Apps
zh_hans: %lld个隐藏应用

# apps selected amount: %lld
source: App selected amount: %lld
zh_hans: 您已经选中%lld个应用

# apps selected amount: %lld (exceeds max select amount %lld)
source: App selected amount: %lld (Exceeds max select amount %lld)
zh_hans: 您已经选中%lld个应用(超出最大可选择数量%lld)

source: about child mode
zh_hans: 关于带娃模式

source: about loan mode
zh_hans: 关于出借模式

source: Become senior member
zh_hans: 成为高级会员

source: Unlock all functions, Protect your privacy
zh_hans: 解锁所有功能，全力守护你的隐私

source: 12 months
zh_hans: 12个月

source: 2 cups of coffee
zh_hans: 2杯咖啡

source: Limit time offer %lld%
zh_hans: 限时%lld%优惠

# lifetime member
source: Lifetime Memeber
zh_hans: 终身会员

source: Pay once, Available for life
zh_hans: 一次付费，终身可用

source: Quick Help
zh_hans: 快速上手

source: Feedbacks and Suggesctions
zh_hans: 反馈建议

source: Password Lock
zh_hans: 密码锁

source: User Lisence
zh_hans: 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Share to friends
zh_hans: 分享给朋友

source: Special Thanks
zh_hans: 特别感谢

source: App Store Reviews
zh_hans: App Store 评价

source: Give us a five-star comment on appstore
zh_hans: 请帮我们写个好评，非常感谢😊

source: Version %@(%@)
zh_hans: 版本 %@(%@)

source: Reset password
zh_hans: 重设密码

source: Use faceID to unlock
zh_hans: 使用面容 ID 解锁

source: Input new password
zh_hans: 设置新密码

source: Input new password once again
zh_hans: 请再次输入密码

source: Input password to unlock
zh_hans: 输入密码解锁

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

source: FaceID access not granted
zh_hans: 未开启面容ID权限

source: Grant faceID access to use faceID to unlock
zh_hans: 开启面容ID权限后才能使用面容ID解锁哦

source: Grant faceID access
zh_hans: 去开启面容ID

source: FaceID not enrolled
zh_hans: 未设置面容ID

source: Enroll faceID to use faceID to unlock
zh_hans: 设置面容ID后才能使用面容ID解锁哦

source: Enroll faceID
zh_hans: 去设置面容ID

source: Device passcode not set
zh_hans: 未设置设备密码

source: Set device passcode to use faceID to unlock
zh_hans: 设置设备密码后才能使用面容ID解锁哦

source: Set device passcode
zh_hans: 去设置设备密码

source: One-click to switch
zh_hans: 一键切换

source: Switch unlimitly
zh_hans: 无限开启次数

source: Hide apps unlimitly
zh_hans: 无限隐藏 App

source: Unlock using faceID
zh_hans: 面容ID解锁

# already turn on
source: On
zh_hans: 已开启

# not turn on yet
source: Off
zh_hans: 未开启

source: Yearly Member(%@ - %@)
zh_hans: 年度会员(%@ - %@)

source: Thanks for your support
zh_hans: 谢谢你的支持

source: Temporary loan of mobile phone to others
zh_hans: 手机临时借给别人

source: Prevent peeping privacy
zh_hans: 防止偷看隐私

source: Turn on the hidden app, so you don't panic when you check your phone
zh_hans: 开启隐藏 App，遇到检查手机的时候不慌不乱

source: Delete the app by mistake
zh_hans: 手抖误删 App

source: Prevent loss of important data
zh_hans: 防止丢失重要数据

source: Turn on the prohibition of deleting apps to avoid losing important data that cannot be retrieved
zh_hans: 开启禁止删除 App，避免丢失重要数据无法找回

source: Bring baby mobile phone for children to play
zh_hans: 带娃手机给孩子玩

source: Prevent game addiction
zh_hans: 防止沉迷游戏

source: Limit the duration of games and watching videos to prevent children from having too much fun
zh_hans: 限制游戏和看视频时长，免得小朋友玩的太嗨了

# next page
source: Next
zh_hans: 下一页

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Allow %@ to manage access limit of this device
zh_hans: 允许 %@ 管理这台设备的访问限制

source: %@ use screen time limit to manage access limit of the device.
zh_hans: %@ 使用“屏幕时间限制”来管理设备的访问限制。

source: We respect your data privacy and security, and this feature will work entirely locally and offline.
zh_hans: 我们尊重你的数据隐私和安全，这项功能将完全在本地离线运行。

source: You can cancel this authorization at any time in the system's "Settings" > "Screen Time".
zh_hans: 你可以随时在系统的“设置”＞“屏幕使用时间”中取消这项授权。

# allow access
source: Allow
zh_hans: 允许访问

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Not Allow
zh_hans: 不允许

source: Oh No... Authorize canceled
zh_hans: Oh No... 授权被取消了

source: Reauthorize
zh_hans: 重新授权
